# Business-promotion

1.Опис завдання

На цьому занятті ви працюватимете з макетом "Business promotion" (доступний у вкладці "Матеріали"). Ваше завдання — відтворити базову структуру сторінки, використовуючи лише ті HTML-теги, які ви вже вивчили. Форми та SVG-елементи цього разу не створюємо, оскільки вони будуть розглянуті на наступних заняттях.



Завдання:

1. Створити репозиторій на GitHub:

Ви маєте створити новий репозиторій на GitHub (назва довільна).

Далі – склонувати цей репозиторій на свій комп’ютер для роботи над проєктом та відкрити його у VSCode.

2. Підготувати структуру проєкту:

У кореневій папці проєкту створіть такі файли та папки:

index.html – основний файл із розміткою сторінки.

images– папка для зберігання усіх зображень.

3. Створити базову HTML-структуру:

Ви маєте організувати сторінку відповідно до макету: шапка сайту (header), основний контент (герой, секція з цінами, відгуки тощо) та підвал (footer).

Використовуйте лише ті теги та атрибути, які вже були вивчені на попередніх заняттях. Форми та SVG-елементи не використовувати.

4. Перенести текстовий контент із макету у відповідні секції розмітки, зберігаючи логічну структуру та смислове наповнення.

5. Оптимізуйте зображення, додаючи коректні атрибути, такі як alt для опису зображень і width.

6. Переконайтеся, що HTML-розмітка є валідною та відповідає вимогам доступності.

Під час заняття ставте всі запитання щодо цього завдання, щоб розв'язати можливі труднощі. Ментор залишатиметься в онлайн-режимі, щоб допомогти вам у разі виникнення запитань під час самостійної роботи.
Результат:

Структура сторінки відтворена відповідно до макету.
Проєкт оформлений у вигляді репозиторію на GitHub, що підготує вас до правильної роботи з проєктами та домашніми завданнями.
Ви закріпите навички роботи з HTML та навчитеся працювати з репозиторіями для організації власних проєктів.
Це завдання допоможе вам краще зрозуміти HTML-розмітку та відчути впевненість у роботі з GitHub.


2.Опис завдання



На цьому занятті ви будете працювати з тим самим макетом "Business promotion" (доступний у вкладці "Матеріали"), але цього разу ваше завдання — додати стилізацію за допомогою CSS. Ви застосуєте знання про роботу з CSS для налаштування кольорів, шрифтів, вирівнювання та позиціонування елементів відповідно до макету.



Завдання:

1. Підготувати структуру проєкту (у кореневій папці проєкту вже має бути index.html):

Створіть новий файл styles.css у папці для стилів css та підключіть його до HTML-документа.
2. Стилізувати сторінку за допомогою CSS:Налаштуйте кольорову палітру та стилі тексту, використовуючи шрифти та кольори, які відповідають макету.

Використайте типові селектори та їх комбінації для стилізації елементів (класи, псевдокласи).
Застосуйте блокову модель для налаштування полів (маржини та падінги), геометрії елементів (ширина та висота).
Організуйте елементи на сторінці за допомогою Flexbox, щоб вони відповідали макету.
3. Тестування та валідація:

Перевірте, що всі стилі застосовані коректно, а сторінка відповідає макету.
Переконайтеся за допомогою валідатора, що CSS-код чистий та валідний.
Протягом заняття ставте всі запитання, які виникли під час роботи зі стилями. Ментор допоможе вам у разі складнощів та роз’яснить тонкощі використання Flexbox і псевдокласів.
Результат:

Готова сторінка із застосованими стилями, яка відповідає макету.
Стилізація оформлена відповідно до правил CSS та з використанням Flexbox для позиціонування елементів.
Код розміщений у репозиторії на GitHub, що забезпечить правильну організацію проєктів і домашніх завдань.
Це завдання допоможе вам закріпити навички роботи з CSS та Flexbox і підготує вас до більш складних завдань у майбутньому.


3.На цьому занятті ви будете працювати з макетом "Business promotion" (доступний у вкладці "Матеріали"), але цього разу ваше завдання — робота з HTML-формами та CSS-переходами. Ви застосуєте знання про роботу з CSS-переходів для налаштування анімаційних ефектів, створення псевдоелементів, додавання векторної графіки та створите HTML- форму



Завдання:

1. Підготувати структуру проєкту:

Стилізація має бути оформлена відповідно до правил CSS та з використанням Flexbox для позиціонування елементів.
Готова сторінка із застосованими стилями, яка відповідає макету.


2. Стилізувати сторінку за допомогою CSS-переходів:

Налаштуйте анімаційні ефекти для всіх інтерактивних елементів: кнопок, посилань та інші css-переходи
Додайте модальне вікно з HTML-формою всередині
Додайте векторні зображення і псевдоелементи та позиціонуйте їх, відповідно до макету
Організуйте елементи на сторінці так, щоб вони відповідали макету
За бажанням, додайте JS скрипт для зручності відкривання/закривання модального вікна


3. Тестування та валідація:

Перевірте, що всі стилі застосовані коректно, а сторінка відповідає макету.
Переконайтеся за допомогою валідатора, що CSS-код чистий та валідний.


4. Відправка змін на GitHub:

Перед початком написання нового коду варто створити нову гілку, щоб мати можливість працювати над змінами без впливу на основний код.
Команда, щоб створити гілку
git branch <назва_гілки>

Перейти на створену гілку
git switch -b <назва_гілки>

Збережіть зміни, створіть коміт та зробіть push у відповідну гілку.
Створіть Pull Request і проведіть його, щоб злити зміни з вашої гілки в гілку main.
Протягом заняття ставте всі запитання, які виникли під час роботи. Ментор допоможе вам у разі складнощів та роз’яснить тонкощі використання CSS-переходів, векторної графіки та у роботі HTML- форм
Результат:

Готова сторінка із застосованими стилями, яка відповідає макету
Додані CSS-переходи, векторні зображення та модальне вікно з HTML-формою всередині
Код розміщений у репозиторії на GitHub, що забезпечить правильну організацію проєктів і домашніх завдань.
Це завдання допоможе вам закріпити навички роботи з CSS- переходів та HTML-форм і підготує вас до більш складних завдань у майбутньому.

4. Опис завдання

На цьому занятті ви працюватимете з макетом "Business promotion" (доступний у вкладці "Матеріали"). Ваше завдання — створити репозиторій на основі бандлера Vite, налаштувати його та в окремій гілці реалізувати адаптацію сайту відповідно до точок перелому на макеті.



Завдання:

1. Створити репозиторій на GitHub:

Ви маєте створити репозиторій на основі шаблона бандлера Vite (назва довільна).
Налаштувати бандлер за інструкцією.
Склонувати репозиторій на ваш комп’ютер для подальшої роботи у VSCode.
Створити нову гілку на основі гілки main
2. Підготувати структуру проєкту:

Видаліть зайві файли та демо-код, що доданий для прикладу.
У папці src створіть та підключіть такі файли:
У папці partials створіть HTML-файл (назва довільна) та підключіть його до index.html за допомогою тега <load>.
У папці css створіть CSS-файл (назва довільна) та імпортуйте його до styles.css за допомогою директиви @import.
3. Створення HTML-структури:

Визначте шрифти, використані у макеті, та підключіть їх через Google Fonts.
Підключіть modern-normalize через CDN.
Створіть HTML-розмітку секцій відповідно до макету, враховуючи всі точки перелому.
4. Налаштуйте базові стилі проєкту:

Шрифти, кольори, скидання дефолтних стилів браузера.
Стилізувати сторінку відповідно до точок перелому на макеті користуючись підходом Mobile First.
Адаптувати фонові зображення для коректного відображення на Retina-екранах.
5. Адаптація контентних зображень для Retina:

Забезпечте коректне відображення контентних зображень для екранів із високою щільністю пікселів.
6. Відправка змін на GitHub:

Збережіть зміни, створіть коміти та зробіть push у відповідну гілку.
Створіть Pull Request і проведіть його, щоб злити зміни з вашої гілки в гілку main.


Під час заняття ставте всі запитання щодо цього завдання, щоб розв'язати можливі труднощі. Ментор залишатиметься в онлайн-режимі, щоб допомогти вам у разі виникнення запитань під час самостійної роботи.
Результат:

HTML-структура сайту відповідає макету.
Стилізація виконана згідно з вимогами макета та враховує адаптацію до різних точок перелому.
Зображення адаптовані для екранів з різною щільністю пікселів.
Проєкт оформлено у вигляді репозиторію на GitHub із використанням шаблона бандлера Vite, що відповідає сучасним стандартам командної роботи.
Ви вдосконалите свої навички адаптивної верстки, навчитеся ефективно працювати з бандлером Vite і організовувати роботу з гілками.


Це завдання допоможе вам глибше освоїти адаптацію сайтів для різних пристроїв і відчути впевненість у роботі над командними проєктами.
